강구빈 - 리그오브레전드 이미지를 보고 맞추는 퀴즈게임
김주연 - 테트리스
김소연 - 다양한 장르의 초성퀴즈
이은호 - 두더지 잡기 게임
한승준 - 카드 매칭게임

내 초안
1. 배경화면의 색은 (255, 221, 115)
2. 첫 화면 구성
- 화면 상단 중앙에 연갈색 글씨로 "카드 뒤집기" 
- "게임시작", "종료" 버튼이 왼쪽에 세로로 나열되어 있음
3. "게임시작"버튼을 누르면 화면 중앙에 세로로 초보자, 중수, 고수, 쌉고수 난이도선택 버튼이 생김
4. 난이도 선택시 새로운 화면으로 이동 후 이미지 40장 (0 ~ 39)에서 랜덤으로 불러와  난이도에 맞는 게임을 시작함
- 초보자: 가로 6, 세로 5 / 15장의 랜덤한 이미지를 불러와 2장씩  랜덤한 위치에 배열. (총 30장)
- 중수: 가로 6, 세로 8 / 24장의 랜덤한 이미지를 불러와 2장씩 랜덤한 위치에 배열 (총 48장)
- 고수: 가로 7, 세로 10 / 35장의 랜덤한 이미지를 불러와 2장씩 랜덤한 위치에 배열 (총 70장)
- 쌉고수: 가로 8, 세로 10 / 40장의 랜덤한 이미지를 불러와 2장씩 랜덤한 위치에 배열 (총 80장)
- 초보자, 중수, 고수, 쌉고수 공통으로 난이도 선택 후 화면 중앙 상단애 파란색 글씨로 3,2,1, GO! 를 띄워주며, 게임시작 전 카운트다운(3초)을 한다.
- 초보자, 중수 난이도에선 게임시작 전 카운트다운이 끝나면 중앙 상단에 플레이타임이 실시간으로 갱신되며 00:00부터 시작해서 분,초 단위로 증가한다. 플레이 타임에 관계없이 카드를 모두 맞추면 게임 성공문구를 띄운다.
- 고수 난이도에선 게임시작 전 카운트다운이 끝나면 중앙 상단에 5분 타이머(05:00)를 시작하고 3분이 끝나면 게임실패 문구를 띄운다.
- 쌉고수 난이도에선 게임시작 전 카운트다운이 끝나면 중앙 상단에 3분 타이머(03:00)를 시작하고 3분이 끝나면 게임실패 문구를 띄운다.
- 초보자 난이도에선 
- 게임 종료(성공 or 실패)가 되면 각 맞는 문구를 띄우고 5초후에 새로운 화면으로 전환되며 중앙 상단에 연주황색 글씨로 "플레이해주셔서 감사합니다!" 문구를 띄우고 화면 왼쪽에 세로로 "처음으로","다시시작","종료" 버튼을 일렬로 활성화한다.
5. 모든 버튼의 역할 및 수행
- "게임시작" : 첫화면에만 등장, 클릭시 난이도 선택 버튼이 보여짐
- "다시시작" : 현재 진행했던 난이도로 다시 게임을 시작한다.
- "처음으로": 첫화면으로 이동한다.
- "종료" : 프로그램 종료
- "도와줘!": 초보자 난이도로 진행할때만 활성화, 좌측 상단에 나오며 게임 진행중 2회까지 클릭가능, 3초간 모든 카드를 앞면 상태로 보여줌
6. 모든 버튼,패널은 외곽선과 범위표시가 나오지않고 이미지, 문구만 보이도록 설정한다.


최종
"도와줘!" 버튼 제거, 게임 시작시 3초간 앞면으로 보이게 수정
